hecho -> portada y texto inicial de la historia, le tienes que doblar la resolución. En mi pantalla retina lo veo borroso.

hecho -> Tienes metido un margen por la izquierda que hace que salga el scroll horizontal.

PENDIENTE -> Si lograras que fuera algo responsive. No digo que se adapte a pantallas diferentes pero que si reduces 
	el tamaño de la pantalla manteniendo proporciones pues se adapte.

MAS O MENOS -> Métele fondo negro al body o generas una imagen de fondo que sea el cielo por arriba, y 
	la tierra por abajo. de tal forma que aunque la pantalla sea grande pues por arriba parece que sigue el cielo 
	(más o menos) y por abajo es tierra (más o  menos). Te adjunto como se ve en mi pantalla para que me entiendas.

hecho -> La pantalla con la historia de Eri y Mon sale “vidas: 3” arriba a la izqauierda. No debería salir hasta la siguiente pantalla. 
	Si encima puedes hacer que cuando sale texto sea fondo negro del body, y que si sale el escenario sea lo que te digo de cielo y tierra, mejor.

-> El fondo de la portada, el del título, lo haría negro en vez de rojo o azul con la tierra, para mantener el mismo estilo. 
	Las aventuras no está centrado con DE y ERI. El color de las letras, que sea igual que el de Eri, porque estoy segura 
	que has cogido esos colores por el personaje, pues que sean iguales iguales.

-> Sigo diciendo que tienes que duplicar los niveles, mete tres más, más difíciles: 
	
	-> el primer reto, 8 movimientos y camino más raro (que tenga que ir hacia la izquierda por ejemplo). 
	
	-> El de las frutas, que caigan más rápido y sean cuatro de diferentes colores. 
	
	-> El del patrón, pues un patrón más grande. 

	No digo que vaya cambiando cada vez que juegas, que sería lo ideal pero ya me explicaste el problema y no 
	tengo yo ánimo de ponerme a hacer el algoritmo para que se arreglara. Así que duplica código, y con esas tres pantallas. 
	Es que me preocupa que lo vean demasiado sencillo.